Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-19 conclusao.tex
conclusao.tex: Criticado o trabalho de Andreev1994.

>>>>

O fato de Andreev se restringir a domínio e contradomínio finitos
mostra que esta definição não ``combina'' corretamente
a noção de função determinística com máquinas não"=determinísticas,
pois as funções operam sobre o domínio $\{0, 1\}^*$.

Além disso,
como o domínio e o contradomínio das funções não"=determinísticas de Andreev
são diferentes,
seria necessário um malabarismo adicional
para desenvolver a noção de composição de funções,
assim como na definição de Papadimitriou.
